Stanovené termíny:

19. 3. 2023 — ujasnění specifikace
26. 3. 2023 — průběžná kontrola vývoje sofware
2. 4. 2023 — průběžná kontrola vývoje software + testy komponent
9. 4. 2023 — průběžná kontrola vývoje software + integrace komponent
16. 4. 2023 — průběžná kontrola vývoje software + testování funkčnosti celku
23. 4. 2023 — kompletní odladění všech bugů v programu
24. 4. 2023 — konečená revize projektu
26. 4. 2023 — odevzdání projektu

Přidělení úkolů na projektu jednotlivým řešitelům:

Backend programu — Alex Bažo
Frontend (GUI) programu, profiling — Jan Kroutil
Testování, dokumentace, řízení termínů — Richard Juřica

Zvolené komunikační kanály pro komunikaci v týmu a stanovená pravidla pro komunikaci:

Discord — používáme vlastní server určený přímo na komunikace pro projekt do IVS
E-mail — školní e-mail
Pravidla — pravidelné kontrolování komunikačních kanálů, odpovídáme maximálně následující den

Zvolený systém pro správu verzí a hosting + informaci, jak do repozitáře mohou nahlédnout vyučující/cvičící (viz níže).

GitHub — pro náhled vyučujících jsme udělili oprávnění pro uživatele ivskontrola